,ιη 10. arruns

possir,nihilominusrameuHippocrates
ad maiorem securitate iubet sumentis
calidis dolorem pcrteurate:qui1i erfo-
tu increscat, indubitatum relinqui air,
exdefluxu&potissimumhumoriscali·
dicum produci„ Sin mitescat,siatuo·
sumspititumhunc‚excitaffnautleucm
defluxionem eo decubuisse, quae pro-
ptereurinr ex fomentatione rariore cs-
fes'taifaciiccrpirat&resoluitur. Atqui
cunsulrsr neutiquam est inhaepscudo.
plenitudemodo vehementiorsrt, solis
fomenrtscontentnerraveram oportet
primopcr intestina viam flatui sternere
perquam erumpat. Excrementa enims
communia pierumque iu hoc affectu
tarn pertinaciter inhibentut,vel cx irn-
moderatiorequierepeiislorumficcita-
te & duritie per venas distributo hu-
morc‚veldeniquecxc0pia crassae & vi.
scidae pituita obturatis meatibus ut sua
sponte nihil aluus excernat, nec effla-
tus ficri possint. moueri itaque& crtug
'necari deber natura cuentate commu·
ni2quoeiesioaliud subiicere maiore ui
ar‘q‘uc efficacia ad tcuelicndurnpur}
gandumque preditum: quorurp‘de-
-= scriptiones

 

