34. 110. FIENVS

ad huetium, in·- corporibus debilibus&
ratisnatiuum calorem offendit. Asuui,
entisetiamuosaetisnimiusardormatu.
talem caloremeuocusdiffipansquvisce- .
tasuacalidi-tatudestituit : diminutoca·
101e‚e0nc0u50n0n perfici—tur, ὅ( flatus
generantur. Atqui naturalis calortobu-
stior, maguafflex parte vincens ea¹ quae
'compreheudffi plusquam pro vaporis
generatiouecibum extenuat, nifi is sua-
ptenatura'facileinflatumtruseat.Porto
verticulusuamctsuvalidusfit,natiuavis
vigeat, nullaq; adfit calorisimbecillita53
ab alimentistameu· flatum gignere ido..
neisfrequentetoffenditur. Quaecumquc
itaque seu alimentaseumedicamenta ex
propria natura flatulenta sunt, aut sua
frigiditate& multitudine uentriculiro·
burdiffoluusst2&natiuumeiuscalotem

opprimunt, flatuum causae effe merito
iudicantur. Eiusmodi suut leguminum,

seminum cerealium‚&frustuum fugaci
um,quosupuq'uuGraeciappellanumaxi-
D⁶⁴²²m³'· ma pars. Haec omnia, iuquit Galeuuu&
Mb* *iu multo magis, quae anteexauam ma·
unitatem midimusfflatuosaquidusunt,

vetum subducuntur ccuuus. utiterum
m

 

